Du fragst dich welche Note du in der Prüfung erreicht hast?

Der Abgabetermin der Leistung war am .... Dozent:innen haben bis zu **8 Wochen** Zeit die Arbeiten zu bewerten und einzutragen. Bitte richte daher vor Ablauf dieser Frist keine Anfrage an Dr. Philipp Kleer. 

Solltest du aufgrund eines Studienortwechsels eine Note dringender benötigen, melde dich per E-Mail (philipp.kleer@sowi.uni-giessen.de). Es ist am besten so früh wie möglich eine Zeitfrist mitzuteilen. Je später du dies anfragst, desto unwahrscheinlicher ist es, dass dem Wunsch entsprochen werden kann. 

Beachte, dass nur E-Mails von Uni-Accounts beantworten werden dürfen. Denke daran, alle wichtigen Infos in die E-Mail zu schreiben: Prüfung, Semester, Dozent:in und deine Matrikelnummer.

In der Regel erhältst du innerhalb einer Woche eine Antwort.

🔃 Mit /start kommst du wieder an den Anfang zurück!
